所以说我告诉大家 这个习在另外一个角度
共产党挺愿意看到恒大在国际上违约 知道了吗?
你们要看明白 它一旦毁约
美国的股市就像那个路德西谈一样
你吐不吐 你厌不厌 你恶不恶心
你恶不恶心
那也可能出现那个像施耀元似的
敲人家隔壁门 半夜三更敲人家外国人门
我估计它就像那个真的是做小姐做习惯了
站街女 没人陪不行那种
甚至路大脑袋的谈它也愿意给它吸
但美国也有可能这种事发生
但是不发生的结果是什么呀?
很可怕
所以说恒大的事情有意思的来
我们说头几天说的平安计划
你们最近不老说了
咱们下期要再说说平安
平安最近陆金锁所有的东西都受到了巨大的质疑
巨大的质疑 为什么?
我们这个直播爆料以后加成英文的
特别是我秘密翻译组的战友们做的太牛了
这个英文太棒了
我们要多发盖克 你们要多发盖克呀
那二百万 现在快三百万了
这将近三百万最高质量的使用者最牛的人
看到这些加上英文字幕的
多少人问我陆金锁
他说老郭你说这个陆金锁对我们启发的质疑
他说老郭你说这个陆金锁对我们启发太大了
我说陆金锁拿走你的钱都是你的养老基金各种基金
而且都是假的
而且陆金锁的勾兑就是金融情报
而且陆金锁一旦周南城发出一个指令说
现在开始把这个陆金锁给它关掉
我说我告诉你
陆金锁就会让你美国进入到最大的经济危机
你们信不信?
我给你们现在想想兄弟姐妹们
美国有三个家族曾经拥有美国50%财富的
是哪三家?
郑庆你说说
洛克菲勒的家族
杰西摩根家族
还有一个不知道
罗斯柴尔德也曾经拥有过美国一半的财富
罗斯柴尔德、洛克菲勒
你看看摩根曾经一半的财富
当时摩根从欧洲回来
当时美国经济危机的时候
财政部长把国家保险护照的钥匙都给来了
你来处理吧
所以我跟他说
我跟他说
你来处理吧
最后他罢贷
他借款
把整个事搞定了
美国
就我们旧摩根的亲爹
就这么搞大了
就这么搞起来了
你看他给我这一段
然后就进军中国去了
反正就是搞贷卷了
罗斯柴尔德
VIP客户 是不是 沃尔伯格狗屁不是
他演的 讲中国话的上海人完全不是
所以说我要告诉大家的 这三大家族基本上
现在你看到已经基本上他不会拥有一半国家财富了
但是这些家族的所有的动静影响到方方面面
当时的洛克菲勒家族 炸掉了世界中心双子塔是洛克菲勒家族的
现在的看到的帝国中心是洛克菲勒的
洛克菲勒中心50个大楼都是他家的
整个第五大道往下去32%都是他家的
但是世贸中心被炸了
帝国中心那个楼已经破场了 都不行了都快
洛克菲勒还在运行著
洛克菲勒这个八代人 现在很多人
包括你们2017年我在一个家里面拍照
我说这是个招责地
就是在最后的朱洛克菲勒在纽约上周他家
他死了 他家那个房子我坐在那个黄椅子上拍照
就是他爷爷开始留在他那个椅子
他那个房子卖给了我一个阿根廷的哥们
就是帮助我们买地的哥们
现在在重建花一个多亿美元 还没建完呢
这都你看 就是说我报告都四年了还在那建呢
就是那个地 就是洛克菲勒的最牛的地
另外一个就是现在64街办公室的对面 65街
就是洛克菲勒最早的家族 你们记得吧
卖给了一个人 三千多万卖掉了
现在花一个亿正在重建
旁边我去老去拜的天土教堂就是他建的
他们家族最近干了个什么事我告诉你
摩根家族剩下的几个 大的基金 大量的抛售
所有和中概股有关系的东西
所有有关系的东西 你去看一看 上网路都能看得出来
但他们都是掩藏的非常好
这是过去就连2008年金融危机到现在都没有的事
他们都是长期的投资
最近大量的抛共产党的股份
跟中共国有关系的 包括跟香港有关系的
更可怕的事情
我是第一次感受到 就是在这会上感受到
感受到 他们也抛美国的很多核心资产
兄弟姐妹们 这说明了啥问题啊
中共 你抛中共的 是中共出事了
你抛美国的就是世界要出事了
大了 事大了
你们能听懂我在保密协议的情况下
能简单给你们透露信息吗
我不能说的话 你们能替我说几句吗
如果你们能听懂我 你们是企业家
我刚才提到值多少 值你们一条命 值你们的全部家产
你们今天直播要听不懂我直播的
你们就浪费了所有的时间 浪费我的智慧
我给你们传达了信息 我希望你们真的能懂
我说的话你们可以了解 我不能再说多了
要出大事了
就是马上要出大事的情况下 你就得
来 你讲
我觉得就是要出巨大的金融危机
但是我有一个疑惑
他们如果说是美国都要崩溃
他抛出来的这些货币 那他去哪呢
如果经济要崩这个货币一样要崩
流道加密货币
这就是
菲菲你现在觉得当年我小的时候
到了我们那个县城回去
看到人家家里边吃的那粮食啊 摸摸啊
家里边做了好多菜 回去给我娘形容
我娘说 那他们家粮食都放在哪呢
我娘问了个问题 跟你今天问题一样
她觉得那些人家也得存粮食是吧
也得存粮食
咱们家的粮食是外面包米篓子 是吧
放几袋面 就这些了 就这么大个房子 是不是
你说咱们家吃的东西放哪呢 是吧
你问的问题跟著一样 是因为你是穷人
世界上让你能存钱的东西
我先告诉你 比如你现在
你菲菲你给我十万亿美元
你说现在西哥 我跟你说 你把钱放哪去
美元要破产 人民币也不行
是没地方割了 是不是
你给我 我最多花二十秒钟
我就把你十万亿给你花完
我就花二十秒钟
你知道这些国家当中
像瑞士 像瑞士的国债
它是一比一的
这是过去五十年只有瑞园是一直涨的
如果二十年前你买了瑞园
你算一算今天这个情况赚多少钱
你算一算
瑞士的国债从来不会贬值的
我可以分分钟拿一万亿买瑞士的国债
是吧 我第二个钻石
钻石的现货
这是有几个 像Debils
他有自己的完全的
就是他的东西完全可以进来
再说我把所有的金矿
金矿现货 我可以挂机给他卖完
我不买货
你给我十万亿美元
我三十秒钟就给你花完
而且绝不会贬值
你越贬我越值钱
当你这个金融危机出现以后
我的真实的钻石
我的真实的瑞士的国债
我真实的白银
那只能是赚钱的
绿蓝宝石没有
像绿蓝宝石不会的
这个不在世界的储备的稳定栏的里边
对不对
还有一个金钱
大家记住
如果你给我十万亿美元
我用五万亿美元买洗地
我一定是五万美元买洗地
我五万亿美元买洗地
我已经有一万亿美元的黄金在那了
我怕啥呀
而且我涨一倍
我就是赚我买你五万亿
我涨一倍
我赚十亿
我涨十倍
我赚你一百万亿
我不赚死了吗
一定是洗地是最赚钱的
这是为什么我跟你说
像艾佛肯现在他们现在就连罗德柴尔德要跟我们合作
来找我们来 是吧
说洗地咱们可以跟罗德柴尔德合作
我凭啥跟你合作
你说这全假的
我们是有黄金
我们有这个稳定地
凭啥跟你合作呀
对不对
你们可以去问问他们要不要跟我们合作
我们根本跟他不合作呀
洗地是批的量是有限的 是吧
黄金
百分之二十的黄金
你是在兑现的
对吧
而且每年只有十个亿
你怎么可能呢
只有傻子 穷光蛋
见了说涨了我就卖了
你卖完试试
你就本人卖了
你卖了后悔你一万辈子 是吧
所以说大家给我十万亿
这是你穷人
那么我请问你
这些人卖的钱
你可以看上去
并没有让美国的市场大幅的波动
你们觉得为什么
告诉我
这几大家族都在卖东西
为啥这个市场没那么大的波动
为什么
他卖的啥呀
什么原因呢
是不是因为现在最近政府在印钱
在往里面冲水
这就是咱们战友们要学的
当你们有钱人都要懂的
这些人操作跟你市场没有关系
到市场的时候就已经你都是吃的是口水饭了
你都吃的是口水饭了
他们所卖的东西是啥
我告诉你们
都是大基金的股份
大额的信托票据
可是你没有市场
市场都是这帮穷人基金操作的
都是烟雾弹
现在的洛克菲勒·杰普·波根
是不是啊
他现在你这个肉的12额他卖啥去
他是一些大额的信托票据
大额的信托票据
大额的资产
大额的信用票据
股份
等到你反映出
有些人说人家股票跌的时候
哎呀你恐惧说我去买
那你就找死
浪来了
你往里冲
你冲出日子去
做那个浪的人
已经早就把钱拿走了
早就上岸了
对吧
就像现在这两天比特币
比特币这两天起起伏伏
看到比特币什么概念了吗
那4%的庄主在做你的地
谁在做
共产党
伊朗在做你
俄罗斯在做你的地
起起伏伏又吸引地霸
但是他还是小case
这几个大家族招折地
人家是吧
我现在刚才说一下
兄弟姐妹们
我向你们回答一个问题
你们想想
这些家族都卖这些东西的时候
他会带来什么结果
想想
就分水效应
郑青
我觉得首先就像
咱不理多讲
分水效应
这些大佬都卖了
那你家的人最终
肯定会最终就是得到消息
虽然可能得到消息
已经是比较久之后了
但是他看到这个东西才卖
那另外一点就是
当这些大佬们
大佬们当这些中流彼宿
这些定海神针的
他把这个利益和
比如说和中共国
和全世界的这种经济繁荣
开始相切割的时候
那他们就
他们的希望已经是
我的希望就是
全世界的这个经济就像一个崩溃
而他也不会再支持说
我经济还要赶紧
还要复苏
还要繁荣
因为我有很多投资
我也没有投资
我已经卖掉了
所以那整个世界
本身就真的会
真的不如一个停歇的说出来
谢谢
然后
秦晨
我同意那个
郑欣所说的
这个还是
所有的后面的大佬
都已经有这种举措的话
那就说明全球经济会
整个进入整个最后的一个
经济大萧条
整个的全球的
全球性的
小佛林小三问有补充的吗
他们卖的话
肯定是有原因的
对吧
那就是
世界经济不行了
那原因在哪里呢
就是这些招字地
跟中国共产党部队的结果
招字地肯定不会把自己卖了
那就得卖共产党
那共产党呢
就把这事再转嫁给
咱们全部的中国人
谢谢
我就是觉得他们要卖
就是去场要报警
就要金融危机
大家没饭吃
这次呢
实际上
简单说
就是两大核心
世界货币
经济主导权
主导地位的争夺
就是美国和中国
这是一个问题
就是
中共和美国之间
想搞主导权地位的
一场较量
人民币虚拟货币化
人民币国际化
和现在的
六七十个国家
和老共一起
这所谓的独裁国家
还有这些偷鸡国家
搞的一场
对美国的经济超限战
那么像路金所
平安路金所
绝对是超限战中
最重要的一个监督部队
所以
路金所里的
大部分投资
都来自美国的
所有的养老基金
各种基金
如果路金所关掉
或者玩点黑的
然后现在的
剩下的五十七个
所谓的中概股
在美国上市的
机构投资者
美国给踢出局
然后呢
人民币跟沙特
五千亿美元的交易
石油已经完全
人民币支付化
然后呢
在中东
在非洲
在南亚的
其他实验室
又接连放出
新的热毒病毒
这个时候
人民待在家里
中美之间的
经济较量
就展开了序幕
然后
疫苗和生物科技的较量
就随即拉抬
随时在
美国和中共之间的
高科技的较量
那又开始
这是咱们的
高科技的较量
那又开始
这就打开了
叫什么
科技战
医疗战
这个病毒战
疫苗战
然后是货币战
你觉得这个世界
大家还能肃静得了吗
这个是
不管谁想像
今天我不认为
美国真的都明白
但是中共
没有一步
不是按照自己计划走的
这个黑暗
即将到来这一刻
这一刻就真的是开始了
平安
还有这50多个迹象
在美国
你踢不踢
你干不干
它都要把你这个经济
把你钱给掐走的
就必须让你
美国出现
市场危机
然后美国的整个国债
又超限
印钞票又超限了
又跨过30万亿
两党之争
明年2022大选
然后对台湾
打台湾
台湾的朱立伦
已经百分之百的是
两党的人了
百分之百了
任何一个台湾的人
不可能是百分之百
朱立伦绝对百分之百
香港已经拿下
双龙计划即将实施
日本
在现在的情况下
日本现在
最近听说软了
有点软
共产党已经跟他说了
你别给我惹我
我不动你
你要敢惹我
那我会
怎么办
日本有点害怕了
日本这个民族
来个比他强的硬的
他就怕
他就这么
他就是个民族
这就是为什么当年
美国的国务卿
到了日本
要不你等著我
美国把你打趴下
要不然你开放
国门让我进去
那你来吧
就这么进去的
现在共产党一开始了
那么印度现在
已经彻彻底底的服软了
印度彻彻底底的求求了
共产党老大哥
习大爷
别放毒了
我不惹你了
马六甲害你
我欺你了
是不是
巴基斯坦拿下
然后再往西
伊朗
阿联酋
是撒特
你谁敢
谁敢给我弄
没人敢给我弄了
到了非洲
吉普吉
开普村已经是被南非
被这个
真的是曼德拉搞得
已经这个国家环球蛋了
曼德拉没当总统之前
南非是世界上
绝对要排在前五名的国家
非洲会崛起的
就一个曼德拉
把所有的整个
非洲经济
非洲开放
非洲人权
白人干掉
土地改革
开放市场
一切完蛋
包括核武器不严法
把非洲给毁了
这不就结束了吗
那么现在非洲又不行了
那都得听老公的
现在只剩下谁站了
叫中美
欧
现在欧洲
现在这个情况
法国已经彻彻底底的
成为了一个附属国了
德国现在
在两三年内
不出事儿去
德国基本上是
中国的一个省
是不是啊
就在一个省
现在小福利就在中国
河南省某个县
那个咖喱里待著
这等同于这样
等同于这样
所以说
现在
那你说共产党干啥啊
他怎么干你啊
生物战比火战厉害吧
疫苗战比这厉害吧
然后是经济战
经济战从啥开始
股票市场
卖美国国债
所以这次孟晚舟交易当中
有三条
在一定时间内
不卖你国债
第二
不弄美国领导人的料
第三
表面呢
在这个气候变暖上
进行一下合作
然后
把孟晚舟送回
加拿大人放回
然后华为
给华为一定的发展空间
一定发展空间
甚至中国可以继续
买一些国债
就这交易
实际上是根本
基本上是美国投降
美国投降
所以啊
我觉得啊
特别好的人在哪里呢
我特别开心看到这个局面
美国没有危机
世界没有危机的时候
没有人真心想灭共
就像这帮哥们是吧
他不想灭共
他们觉得自己的钱也没了
我问他们
你卖完钱以后
你有钱花吗
有命花吗
是吧
这个时候
说实话兄弟姐妹们
咱愿意看到现在这个结果
包括这个媒体上已经
这个美国人已经
彻底感受到媒体
通过疫苗的问题
真实明白
全世界的媒体
已经百分之百被共产党控制
媒体被控制了
经济也完了
政府也被出卖了
那美国人咋办呢
尼佛咋办呢
是吧
那你就磕头吧
那你们就等著
像那个印尼苏哈托一样
苏哈托一样
大中国人一样
坚定中国人一样
发生在美国吗
发生在欧洲吗
是不是
看著吧
现在共产党越成功
多一些孟晚舟事件
我们越赢的机会越大
灭共的可能性越大
速度越快
越有这么多小粉红
越有这样的人出现
我们越有赢的可能
对许家印恒大
越撑几天
多撑几天
我们赢的赢面更大
平安路线组多打点钱
多撑几天
我们赢的赢面越大
一切决战2022
2022年底是决战
明年这个时候是大决战
所有这些东西的结果
都会在明年年底
大家信不信服不服
就是我们德村德省
还有没有什么救
我们今天是大选了
哎呀
德国这个讲完你放心吧
德国的天下
从过去的是三区天下
现在改成333天下
德国从一个绝对化
走向了一个中庸
三权鼎立的天下
然后呢最后会出现
由于美国和欧洲之间的关系的变化
在明年年底
德国会出现政治大变局
333天下
从此改变
德国的三国演义已经开始了
没有任何的变数
你不要任何幻想
没有一派做到超过50
三派
33天下三国演义
然后呢七哥占他30%吧
爆料革命占他30%
我们俩最近不用卖家了
不用卖家了
会越来越好的
德国为好
可以告诉你有两个原因
就我说中美之战当中
经济上
还有包括科技战
芯片上
还有通信产业上
德国不占任何优势
德国这个天天你钢铁
这个为一切的时代已经过去了
所以说德国会越来越老实
放心吧
大家有什么要说的
咱们今天差不多了吧
你们也该被割了
我还有个问题
这个能不能问
因为现在主要媒体上
现在讲到恒大的事情
都会说恒大爆雷
是CCP上层出台的三条政策
一条是什么收紧贷款
还有什么三条红线
还有房地产税导致恒大爆雷
到底CCP这些政策
到底CCP这些政策是有意义的呢
还是
你要它爆还是不要它爆
看来是又不想让它爆
但是这些事情
又好像跟它爆有关联
这怎么回事
就像你又问了个问题
就像你问个问题
就像爆料革命
你问一个问题
说你看你要灭共呢
你为啥你还剃粗粗大脑袋手要严呢
是吧
就像问这样的问题一样
就是这么单纯无知的一个问题
这个共产党它整个14亿人口
十几万亿美元的一个东西
它整个宏观经济里边
它一切一切
你可以看到
它一切的基础都是维持政治和社会稳定的
而且它不关心你营生
也不关心你什么资本金融市场
这根本两回事
外国人就一切以金融市场
你看川普总统
你看皮特纳瓦罗的书里边写
川普总统为啥不敢更猛烈的对付中共
这三个担心
第一担心跟中共开战
第二担心股票市场
第三担心跟中共的第三个贸易
你去想想
你看你七哥从2017年爆料说到今天
我告诉你
我说什么都不会发生
主要是川普放那么大的希望
他会反共
绝对没有新变动
他也不会
你想想这发展期把我们共灭不可能
他这三个担心就是西方的媒体
你看西方媒体有多可怜
所有西方媒体对中共的政治经济没有一件事
大事把握是对的
你给我找一个
你找一个在历史上
所有的外国人
西方的媒体真的是王八蛋到了极点
他们完全是用自己的所谓的媒体观点
和政治经济观点看中共
就像当年很多全世界看斯大林一样
以为他是个小结婚的
接不了列宁的班
以为他接了列宁的班
那几个什么这些人都把他灭了
结果他把那五个人全给抓了
全给杀了
全给灭了
然后他认为他打仗跟希特勒
斯大林打仗最后一分钟的时候
斯大林说战说讲话说希特勒
把希特勒给整疯了
你看到从现在人国反击的时候
你进不了这个莫斯科
苏联红军开始反击
不到几十天就干到
就苏联红军红军插到了柏林去了
然后当天就是希特勒就自杀了
就像西方当时犯下对斯大林的判断一样
而且西方当时根本没搞明白
斯大林信了柏林会干啥
一百多万将近两百万的德国女人
被强奸被杀害
那个惨状是多惨你去想想
你去想想多惨
美国人说话了吗?
有战术说话没说话
当时印尼杀这个五十万华人
一百一十万人受害的时候
美国人说一句话了吗?
欧洲人说一句话了吗?
你们问我这问题吗?
1998年呐
1968年1998年
这两个时间段
那人类还不至于说
那是美国最强盛的时候
你两次杀害中国人
这么多残害的杀害
他们称为全世界
这个这个
有史以来最残忍的是人类大作
有人说话吗?
有人替我们华人说话吗?
不要爱美国爱西方爱疯了
就资本主义的都没有原则
还有他们根本不懂得东方
甚至不懂得苏联
他不知道资本共产党的邪恶
那么现在我要跟你们说的是什么概念呢?
你刚才问那个他为啥这么做呢?
恒大
他死他不死
他不死
我跟你说第一个
你真以为习近平在中南海
就像我掌握爆料革命这个进度一样吗?
如果那样的话
共产党早就统治世界了
他真的没有想到
就恒大真能出事出来
但是他再放贷款他就死了
他再放贷款他就死了
他不能
他必须调整贷款的问题了
你想想恒大往下
他就是射出其里一个带火的箭
在天上飞
大家看著
哇很好啊
大家给他加钱吧
加钱吧
所以一直飞下去
他不可能一直飞下去
而且那个房价越来越贵
他必须得调整
一调整他死了
他毕竟是个假的总得报汇
但是呢
这个就是我特别明确的告诉大家
习完全没想到
听这个习就问说
习的原话就是
说如果是恒大
他就是倒下来了
这个时候倒下来了
广东啊
你们要负一切责任
所有人都要负一切责任
大家害怕都看
没事 是不是 都没事 是不是
就像你刚才直播一样 今天你飞飞忽悠我
极客直播信号没事 刚才老断 是不是
没事 放心吧 极客 没事 结果老断
那我给你信啊 我们断了吗 是不是 一直断吗 对吧
当然这不是你的事 是我的事 跟你们没关系 开玩笑
所以共产党它不知道 这说明这个问题
它不知道恒大 你以为它就知道庇护员吗
它不知道庇护员 恒大 你以为它知道福利吗
它不知道 共产党过去发生的所有 像肖建华的事情似的
那谁都知道 肖建华就是 它完全是个大片集团 是不是
那叶简明那小子 那叶简明那小样
走道还学那个中文来的 手放在这 还挂在胸前
然后走道还慢慢地走 还穿着北京袖
我看了这哥们 我信的话 这哥们死了会死的很惨
我看过好几个就装那个 就是真装爷了 就装爷了
带着什么怀表 手握着装中文来 捂着胸 是吧
我们的林强就这样 我们的林强先生 我们总裁
然后一句句 他就这个走道 还学这么来
然后叶简明 还有这个肖建华
带着好一堆男男女女的北大女学生
然后装成什么 我是张伯涛 我是当代张伯涛
所以说你看这些所谓这些人 他都应该被共产党发现
他都没发现 都造成了十字灾难 完了 土崩瓦解
这就是中国人的悲哀
这个中国人爱忘事儿 不明善恶 急功近利
直扫家庭血 不管别人死活 然后没有信仰
这就是印尼苏哈托杀中国人 再杀再杀
然后还头衔 是中国人 香港人又再次养活了苏哈托
到今天的苏哈托家族 女儿出来 华人在印尼还称他公主
还都要 还施公主礼呢
然后再一个就是中国人互相欺骗 互相欺骗
这就是共产党的治理江山
江泽沪 还是说这个京上广 还是东北三省
各种帮派世界 各种经济和经济较量
就在一个共产党专权的维护下 搞了个虚假的赶班长经济
但是共产党还真以为自己经济很强大
所以说现在你看这个时候 共产党为什么要下定这些政策
它不把那些贷款不治理 它就要死了
它这些治理发现过去的假全露出来了
它现在把这个假泡泡泉还在也盖住 一个一个盖
但是我告诉你 灭共里边的三板斧
从2017年我就说 共产党的经济不崩塌 你灭不了共
你看我从第一天我就说过
共产党的以假治国 以骗治国 以警治国 最重要的经济上
然后在这反腐上 现在的陈锋 海航 一个海航几万亿
一个恒大两万亿 事实上现在是两万五千亿
我在2018年就说了两万亿 还两万五千亿左右
可能会很快干到两万八到三万亿
一个富力几千亿 一个地柜园两万亿 一个绿地八千亿
一个王健林将近五千亿
你有多少钱呢
然后说把这个地呢 叫老百姓分房子
然后呢 以房还债 以地还债
我告诉大家 任何一个人有这种想法 人家就是猪脑袋了
为什么 盖房子你付不付工钱
盖房子你付不付建筑材料钱
盖房子你付不付装修钱
这个成本占你多少钱 你知道吗 战友们
所有的一个房子的65%是政府拿走了
然后的成本大概在20% 30%建筑成本费用
它只有5%到10%的利润
谁付他80%的钱呢
那你等于再付两万亿 再付进来
就你买房子再付一次钱给他
你才能把房子买到 你怎么可能 这不是猪脑袋吗
它不可能的 就你的债没了 你的房也没了
还有可能 他算上账的话 你还得多给我点钱
因为你买了我的房 买了我的 然后我欠债
现在呢 你还得给你债要点钱
你还得给我 你拿不到房子 你拿不到钱
你还得把未来的房款还得付
真的就是这样的 那你说东西 它不是恒大一家
它是所有的地产界 多少钱 官方乘65万亿美元
西哥告诉你是95万亿美元
还有谁要问
郭先生 昨天您大概测证
讲了这个欧盟
张鑫你先说
那好 我先问一下 欧盟已经同意11月20号不再推行疫苗护照了
那么很多战友都很想知道当地他们的国家的情况
比如说像加拿大 像咱们评论区很多的战友
还有包括法国 每个新西兰全都在问疫苗的问题
郭先生如果可以透露的 可以给大家透露一下
这个问题大家都很紧张了
接下来我今天给你们说的是
现在的这次会议当中 我认为我最大收获之一吧
今天以下的这些话会成为历史上你们永远记录的
成为经典中的经典
我觉得通过咱们爆料革命吧
就是整理的世界上的信息 特别是像清豪素 这个是解药
包括美国的几大制药的背后的老板也都在这呢 全在这呢
几个制药的背后的老板
包括他们对疫苗的了解 我们的提供
包括我们国内战友提供的各种的证据和信息
我觉得现在呢 到了一个关键的时刻
我特别自信的可以告诉大家
这些老同志他真的有些人真不知道这里有什么阴谋
绝大多数这些招责力投了辉瑞的 是吧
还有这些药厂的 他们认为这管用的是这
他们很多人也都自己都打了 也都下了半组了
我觉得真的是只有爆料革命
还有我们班农先生
还有世界上很多我们大家都看到的那些英雄的
有良知的那些医学人士
包括了现在就是我们很多各个方面的战友的综合努力吧
那么我觉得真相逐渐已经付出
我很有信心啊 我很有信心
我觉得欧洲会很快的时间不会超过一个月
大面积的会停止 全部疫苗
加拿大也基本上会说
让你有选择打不打 你自己选择 强制性疫苗
然后接下来我认为是美国是会说
打疫苗完全是自主自主的 不再强迫的
所以说我今天第一个告诉大家的好消息是
今天很兴奋啊 我昨天晚上都没有睡好觉
我早上醒 因为我抽太多血加了
早上就嗓子干呐 一个咳嗽 太干了这儿
就吐了好多 嗓子就撤了 吐了好几口血
但是它不是内血啊 就是嗓子破了的血
就是抽太多血加了
就我觉得很兴奋啊
跟这些大家的沟通当中
我觉得我很有把握
欧洲 美国 加拿大这些国家
包括日本可能稍晚一点
会说强制打疫苗基本会结束
然后我觉得在两到三个月内
打疫苗的真相基本上会被制止
基本上会被制止
加拿大也会报告在这里
新加坡呢 郭先生 新加坡
新加坡 我觉得就是跟照美国的这些文明国家
基本上都会说打疫苗不能强迫的
包括澳大利亚 澳大利亚 新西兰
这些文明国家基本上
因为为什么呢
最大的启动的力量是这几个药厂的老板
他们现在接受了
再打疫苗 药厂肯定破产
他们全是倾家荡坛
还有一个 这绝对是杀人
另外一个确实让更多的这些药厂的投资
这些股东啊
叫咱们的爆料革命所做的贡献
天知地知 我们知
我们不需要任何人给我们评价
也不需要任何人给我们发什么大金链子
是吧 大红章 大秀书
你们一定要记录下你们的工作
在拯救人类 在贡献的人类
因为我们 只有我们才能做到直同天庭
就像在中国一样
你恒大的事情
如果能直接到了习近平桌子上
结果完全不一样
你在地方上有没求用
这叫中国 叫政治经济
你画个圈管用了就结了
现在只有我们能把这些真相和反应
能让这些赵哲帝的这帮
这帮人 别说没办法
这帮人呢
无知者也好 有知也好
让他们知道
这种危害
还有对他的经济危害
家人的危害
特别是犹太人也都相信了 是吧
那是很危险
而且我们用事实 用证据告诉他们
这种力量已经彻底的改变了他们
我相信他们会影响政治
绝大多数政治家还认为疫苗是救人的
绝对不是什么疫苗
真的一定会是救人的
我认为是这样子的
极少数人是有阴谋的
阴谋者不一定说你看得着摸得见
但是现在他是少数了
所以我很有把握
在这个10月1号之后
你会看到
租建的疫苗会成为选项
你爱俩不打
再一个
我觉得疫苗呢
会同时会依偎紧速
轻耗速
地塞米松
枪律魁都会开放性的使用
这是七哥这次给你们带来最大的一个这个这个信息啊
这是第一个
第二关于经济方面
我可以很有把握的告诉大家
会把中共的
在美国欧洲的它这场发动的经济战
我们会让他们一定是世界的经济危机一定会来的
你们一定要记住
经济危机谁挡不住
那最后的赢家一定不是共产党
这是第二个
我可以告诉你们
第三第四个好消息
今天不说啊
等到这个下周三四吧
这个再吃播出再聊啊
我怕你们太兴奋了
你们总是吃的太饱
结果都忘了什么是吃的最好啊
所以不能让你们吃的太饱
就这两条
还有今天我给你们讲的芯片
我给你们讲的整个的这个恒大的这个经济
还有给你们今天讲的整个
就人类的科技发展和共产党的布局
以及我让你们深属苏哈托
就是这个事件
就是苏哈托事件一定记住海外排华是我最担心的
而且这个排华保护所一定是共产党作孽
让海外的华人买单
这是很危险的
这个是真可怕的
另外一个我要告诉你
像苏哈托的事件
第二次1968到1998
第三次才干
都是因为华人的懦弱不团结
而且那么的惨
还是华人的投资
所以说
我觉得我最担心的现在是我们华人在海外的安危
这种排华真的太可怕了
我希望下次再直播的时候
重点谈一谈历史上排华的动机和原因和造成的伤害
现在我们大家都知道了
去查一查
当时就是苏哈托
跟苏家对苏加诺要把印尼交给共产主义
共产国际
为借口发动了一个种族主义战争
结果干到一百多万华人
这种惨剧
你们但凡有点脑子的动手手查一查
你们没看过那些视频
把小女孩
八九岁的孩子几个人给肛门阴道给撕开
强奸完以后
拿个棍穿上给烤了
跟烤烂身一样
一家一家的弄
你们去想想
昨天我跟他们说
我说如果你的女儿这样你什么感觉
他们说
那我跟他们玩命
我关键你的命也没了
谁跟你玩命
而且你的后人还替他们投资
这个海外排华事件一定会发生
只是大小
第二
经济危机
全球崩溃一定会发生
只是谁赢的问题
谁能活到最后
第三个
虚拟货币一定成为主导
最终是虚拟货币
一定是世界最牛的货币
你能否把握住我的问题
再一个
我们的GTV G-News
盖特一定是世界上最牛的牛家
大家一定团结起来怎么用的问题
我今天说的话都是直播说的
你们可以未来看着
就像你们现在看我说孟晚舟一样
当时所有人都觉得我疯了
说麦老师什么呀
怎么样
结果那个哥们说
麦老师你太厉害了
我说我当时在黑暗那么久店
我告诉你
孟晚舟一定会回去
包括头脑前皮特纳瓦罗参与直播
给我抬杠
他说
孟晚舟一定会到美国
我可以保证
这是皮特纳瓦罗先生说的
我说我给你打赌
只吃一顿饭的钱
她一定会回去
而且我说会专机
而且你可以问她的
我说是777飞机
一定不是湾流巴马迪
一定用777
而且一定飞北线
北极
不会飞阿拉斯加
因为她担心共产党
美国人急又派火了
到阿拉斯加给她打下来
或者把她弄下来咋办
飞北线
你可以问她的
我的原话
我给班农先生都说过
而且一定是777
而且一定是上飞机关雷达
下飞机关雷达
离开你美国境
你就找不着了
进北极
飞河
就像我现在我飞
我要飞日本
我肯定不飞北极
因为我得飞中共国
他把我飞机弄到咋办呢
我一定飞南线
南太平线
直接飞日本
是没有共产党们控制地区
你飞俄罗斯
给你弄下来了
是不是
现在都让我都说对了
这是个常识
我太了解共产党了
然后接下来恒大为什么
恒大一定是徐家任猝死
或者被抓
然后有人体外背钢
然后海外资产像陈锋一样
海外过去两三年
我告诉大家
干嘛呢
配合往回弄钱
弄完钱再抓你
而且二十万以前
这都一大集中
是吧
这个这个
百分之不杀
老是偷着玩
偷上一天
第二天在喂饭
喂饭再打
打你一星期
都该杀就杀你
这最惨的
陈锋多惨的
是不是
777状况好
机灵机不是这个意思
你们不了解77的功能
你玩飞机
777是世界上大飞机当中
最安全的飞机
777是军事装备
就是你往上加功能
就像那个那个那个
就像组装一样加功能
最容易的飞机
而且飞这个北极和南极气候
是最好的飞机
而且是共产党的战略飞机
更重要的事情
777飞机里面
能加载情报系统
最好的飞机
所以说
他一定有
所以我了解共产党
为什么习出门
七四起
后面跟着777
两架777
是吧
为什么
你看看这个习到香港的时候
还有那个谁是
当时香港协会
还有什么是777
这都有道理的
行
咱现在不说了啊
这说起来太多
今天讲这两大点
大家记住
我再重申一遍
疫苗很快
强制把疫苗会停止
大家一定
基本这文明国家啊
文明国家都会停止
其他地方我不敢说
大家一定
第二
经济危机一定会爆发
美元和人民币之战一定会诞生
然后诞生世界上新的虚拟货币系统
人家这个罗斯沙尔德
建立艾福肯那里有关系的
记住兄弟姐妹们
爆料革命
只要你
你要有新的选择
路大脑袋
谁要延续西潭去啊
就像你们感觉那西潭的感觉了
你可以找到西潭去
你有选择就去
没有选择
我告诉你
只要你加入爆料革命
再信中国联盟
你们就要真心真意
像刚才一开始
我们的身临之处
就是战友一样
真心的把爆料革命
像身临着当成自己的家
你千万别搞这个两脚踹
是不是啊
这边摸着小福利
那边摸着另外飞飞的手
你一边两边都钱
你别玩这种
你要么就是百分之百
就像很多战友要捐款一样
是吧
我不
这个爆料革命不是个捐款组织
基本还是这句话
要想说捐个几十亿美元
那是分分钟的事
但是法治基金的捐款者是我们第一分人
所有的东西都要给他们
昨天我给我们的盖特的工程师开会
所有的人
我一跟他们开会
我就激动
为什么
是他们是我们爆料革命
目前直接贡献最大的群体
最大的群体
最团结的
有的战友累的说休息了
我们给那个所有的G-Banion
G-News
GTV
G-Club
所有的工程师有一个十亿股的奖励
十亿股的奖励
只有给他们有的
但有的人就是现在回去休息去了
说要不要给他
为什么休息了
经常累得昏倒
我是开玩笑
当然要给他了
而且回来以后还要给
对不对啊
这样的战友
他是拿命给咱们在一起的
来灭共的
所以说在这样的战友
他是我们的恩人
像法治基金很多相关者
太多你们不知道的
像神灵之助
像我们华盛顿的我们的一位文康兄弟
每次捐都是十万
捐几次
我说求求你不能再捐了
就在你菲菲
你们那个阿丁的
你们这个农场里边
最早捐款
每次捐都捐十万
我说你不能再捐了
你看一个加拿大的战友
每次捐都是十万
十万
不是
十一万二
捐了五次了
我说你再捐我给你提
他说
徐哥只要你一句话
我多了不能捐
五亿美元我现金
五亿美元现金
我说你捐了五亿美元干啥去啊
咱没法用我的钱啊
你现在法治基金钱
真正花大钱的地方都是那些
欧洲的政治组和美国的政治公关
法治基金的钱出息不合法
是不是啊
所以只能几个都别人弄
那你到这钱还不能用
不要你钱干啥
咱现在钱够了
账上一直保持几千万美元
大家捐比如五千一万
你就捐
大家捐啊
就这
郑欣也不愿意捐
我也知道欣彤也不愿意捐啊
你们捐的几千
五万
十万
最大数了
不能让你捐赌
而且你不要老捐嘛
是不是
你老捐
你像郑欣想撒娃娃
你啊
直接来十万
我说你没个钱
你来这块苦汗啊
你捐十万干什么
你捐的钱干什么呢
是不是啊
咱们不是那些欺民贼
是越多越好
咱不是
战友们能承受愉悦的捐款
合理的捐款才是好
当需要的时候
我会告诉大家
那是小菲菲
把你家床卖了去
欣彤把你家屋子卖了去
郑欣
你是卖生意
小福利
是吧
小三百成大街要饭去
咱也得弄钱
但到生死一刻的时候
是你一定会说的
是不是
还有话又说过来了
哥要是到那个时候的时候
你觉得乞丐可靠吗
我不是超人
但是我在爆料革命灭共事业上
几乎要扮演超人的角色
这永远要告诉我自己的
所以说兄弟姐妹们
咱们的爆料革命行动联邦
如果你们能知道
咱现在我身边发生的事
真的一分之一
你们都真的回家啃自己脚丫子去
幸福啊
是不是
觉得一从说了这么准确的决定加入爆料革命
你们绝对肯自己脚丫子去
因为咱们每时每刻都要改变的
让人类走向正确的
我们没有像任何人伸手
就像我跟这人
我跟谁伸手
我凡事我的房钱都是我自己付
是不是
谁都是我自己的
他们这些人都爱占小便宜
都有钱都是拿钱当逼
七个总是这样子无私的
不要你任何东西
不要你任何投资
是不是
你爱听不听
而且我们的情报证据
就刚才就刚才就收到这两个红文件
我要念一念
让美国人看看下一大条
刚刚收到的
对吧
这东西是无价的
觉得你生死的
当一个任何人
你赚多少钱的时候
不是最牛的
当一个人说
我给你个赚钱办法的时候
那是最牛的
这就是洗币
GTV
盖特是吧
这是个赚钱的办法
一个平台
行了
说不完的话
太多话跟你们说了
今天就说这两个
咱一起先为75亿全人类和14亿新中国联邦的同胞
爆料革命的战友和家人们
新疆
台湾
香港
还有这个
西藏
还有整楼的同胞
特别多
请不吝点赞订阅转发打赏支持明镜与点点栏目
阿弥陀佛
太好了
今天的直播特别开心
我昨晚说的没正好
但很兴奋
这样的直播我觉得是最有意义的
现在剩下你们每人说上一分钟
咱们今天结束
谢谢
一分钟没有了
就感谢希哥又听崩了
谢谢大家
真的是非常感动
也非常感谢希哥
然后再次让我们见证历史
真的希望大家尽快脱离浮海
不要被一个特殊剧所裹胁
那最后也不知道
我看留言区现在有特别多询问
就是在中国的这个疫苗的情况
接下来的两项问题
不知道希哥还有时间去回答大家
谢谢
我觉得中国的疫苗
它很快也是一定会停的
它已经在没办法了
压力太大了
它不会强制的了
它很快会停
很快会停
因为这些我已经做到了
在昨天嘛
就是这些疫苗厂的这些人的技术
跟这些
它就是几个厂家嘛
基本上就是说了
这个我们现在认为
疫苗副作用是很大的
很危险的
如果接著打的话
出现了病发症啊
心包炎
心急炎
脑梗心梗啊
就是它是叫刺生灾害和不可控制的
这个延伸的
所有的这些副作用是伟大
而且是可能是WHO
WHO
他们已经发完了
应该是昨天
应该在发完了
而且中国也会发
如果它再继续往下再这么强制推的话
它就知道也会出大事儿的
此时此刻我相信
全世界的政府
虽然是周末
他们都会看到这些科技研发中心
还有这些大的药厂
发出的自己的担忧和警告
我认为都在改变著啊
提个保护赏
放心我这傻子
从小到大就这样
有时候我抽起来抽太多了
咔咔咔
干了
这个特别干
我这鼻子上不抹的话都起泡
特别干
这哪儿都好
就是太干
放心啊
七哥命长了呢
这个卫生检查保健医生都做好了呢
绝对放心兄弟姐妹们
我刚才那大房子
那飞碟
飞碟是房子啊
我们到时候咱俩相聚呢
行
你还有中国的粮食问题
青城
那边没说了是吧
小福利
小费问
飞飞
谢谢七哥
我今天学了很多
非常感谢七哥
那个
我就不耽误您时间了
那另外
最后郭先生我们就播放
飞飞问题最多
飞飞老蒙不住
你老蒙住
这很厉害啊
见识很广
飞飞你好好学习啊
没有没有
都是跟七哥学的
还有很多要学
对
那么郭先生
我们最后就播放您
我们也不说了
我们最后就播放郭先生
发在群里的那个视频
孟晚舟的视频好吗
好的好的
这个视频
又为啥我是啥
你可以发一下吗
因为这个咱们但有整理完
在整理之前
另外一版的时候
我给了很多政府官员
他们都看的
很有用
就是我们会用这些事情
证明爆料革命新共产党
不是鲁大脑骗的
什么站在未来说现在
气他大爷了
哪有站在未来说现在的
你们不在未来说现在啊
我们站在历史说现在
站在历史说未来
这是最好的证据
所以说
如果你们太兴奋的时候
想想鲁大脑的吞谈
如果你们要是直播中
有什么想想
咱们鲁大脑他的可耻
看看咱们曾经的伟大
好吧放这个视频
谢谢了啊
谢谢
谢谢谢谢
谢谢你哥
谢谢郑经小三
可以告诉大家
孟晚舟的事情
我去年就知道
我当时发推
我说大家会看到
中国很多企业会怎样
大家看我的推
看我的推
你看明白了吗
7月1号那天
我说要出大事
就是
在这就是说
要抓孟晚舟
不仅抓孟晚舟
还要抓另外两箍
跟孟晚舟一样激进的
关于孟晚舟
我们说
不要激烈的
万一孟晚舟美国遣返的民主的可能性不大
因为蓝金黄的力量太大了
你们都真的
我是说真的讲太大太大了
但是孟晚舟绝对是华为要开始被打开
揭露成真相
要开始
孟晚舟的这次被抓
就是海航
在2017年4月19号文贵爆料的开始
我预测的吧
我说孟晚舟会被保释
90%的可能不会被引渡到美国
这就是我当时我发出的郭文说的
这是美国的战略
同样这也是现实
美国也没你想像那么强大
也没有你想像那么像追求的正义主义
有很多方面的原因
很多方面的原因
不要小看了蓝金黄
也不要小看了盗国贼手里掌握的力量
为什么
14亿人民的懦弱和无知和自私
成就了共产党在中国邪恶的立场
美国最后
你看一定想说
绝对得得想
坐在底下
坐在上面跟你说
最后千万还得让孟晚舟从此回去
而且这回呢
我告诉你回香港
香港政府将不惜余力的来讲
跟美国加在一起交换
回香港
这就是香港公民吧
从香港回国
永远自由
所有这些企业的领导和战略前台的人
他有三个身份
第一个
在军队里面
他是有编号的
绝对有编号
而且是受国家军
军队和行政集结待遇
在安全部同样的存在
带号的
第二个身份
这些人是中国金融界
重点扶持和保护的备项
第三条
在外交部上
在外交上
他们是百分之百要受到中国外交
国家资历对外
开空庇护
保佑集结资源的享受国家权利的
和整个国家资源的
要不然孟晚舟一出事
马上中国外交部就出面了
关于华为的孟晚舟
我给大家说过
一定会保释她
人家是谁
人家是盗国贼的亲儿子
共产党员
我再给你们说一遍
张守胜
任正非
这些人都是共产党员
什么马云那些人
他不可能不是的
都是
我这个时候孟晚舟是什么作用
孟晚舟就是这个武器的最关键执行者
和这个器材的偷盗者
和对人家蓝金黄
把人家的工程师给骗去
这个最重要的操作
我说共产党会不惜一切代价
就两条路
一要不让她消失
要不让她回去
所以说这两天
这个美国的加拿大的朋友
欧洲朋友说
你觉得夏破发两回怎么样
唯一的
孟晚舟
中国会不惜一切代价
他美方说
你把她给我弄回去
我把你这些间接都放回去
我也在这贸易上让步
然后呢回去
给加拿大私下去玩
什么叫做打赢
咱们弄出去
第二个实在耽误我的目的
我说孟晚舟会跑到中国大使馆去
或者是任何办法
要把她弄出去
否则孟晚舟命就不行了
这次美国行动是在G20以前
没有任何进展
而且一出手
是永远不可挽回的
不可逆转的
就现在准备G20的丧失
就准备G20的丧失
就现在准备G20的会议
要签成协议
释放孟晚舟解决华为
停止对中共科技封锁
大家可能都关心的华为孟晚舟
美国
取消印度
让加拿大他们拿出办法让孟晚舟回去
但是对华为将逐渐解除
华为交出技术和美国分享技术
这是今天的第二个核心
中国和美国达成这个协议
我刚才说了
最核心的问题是什么
就是现在
真心真意的要给美国在低下头来
开始
要把2025 2035 2050 2049这个计划彻底的
要有个说法
然后
对孟晚舟的事情
孟晚舟估计真的能回国了
真的能回国了
然后美国在技术上
有些事情要进行让步
但是背后做的让步表面上看互联网
核
在金融在汇率上
答应美国
然后双方
取消一些关税和必得设置
我不相信美国政府公布的你所有的这些东西
你能拉倒
孟晚舟可能马上回国
你能把华为再遍布全世界吗
A hero's welcome
After three years of house arrest abroad
Hundreds of supporters gathered on the tarmac of Shenzhen airport on Saturday
Shering men went back to Chinese shores
After more than a thousand days of suffering
I finally returned to my home country
The long wait in a foreign land was very torturous
China, I am back
The Huawei heiress was arrested in 2018 in Canada
At the request of the United States
Who sought to extradite her on charges of fraud
And lying a CFO of Huawei about dealings with Iran despite sanctions
What ensued was a high profile battle between China, Canada and the US
But on Friday, after three years of wrangling
Ming entered a Vancouver court for the seal of approval
On a deal reached with federal prosecutors
The agreement states that charges would be dropped next year
If she complies with admitting some wrongdoing
About an hour after Meng's plane left for China
Canada's prime minister announced the simultaneous release of Michael Stabber and Michael Kovrig
Creating them as they touched down at Kalkari airport on Saturday
The two Canadians had also been arrested nearly three years prior
On charges of espionage
Just hours after Meng's own arrest
In what many countries call hostage politics
We have worked tirelessly
For the past two and a half years to get them home
I want to once again highlight the incredible work done by so many
Over the past three years
The arrests have become symbols of cold war like animosity
Between the US and China over trade and tech dominance
For now though, the triple release has removed at least one thorn
In the side of this massive situation
This is straight from the FDA's letter
It says this analysis appears to indicate that the incidence of COVID-19
Increases in each study group participant with increasing time post-second dose
So in short, what you are saying is that if you are trying to escape COVID-19
If you do not want to contract this thing
The absolute worst thing that you can do
Is to go get this shot being called a COVID vaccine
That you will be more likely
To contract COVID-19 by getting this shot
The thing that is supposed to be a vaccine
To protect you from it
And that's what Kavala Harris meant
When she said we need to protect the vaccinated people
Because they know
What is the most important
You are a very responsible analyst
You are a biotech analyst
This is your wheelhouse
You are an expert
What is the most important thing for the public to know
Stop getting injected
Don't get vaccinated
If you have been vaccinated
Do not get a booster
Do not allow them to inject your children
Go to every state and county board
And stop this right away
The injections cause the disease
The injections cause autoimmune diseases
That are going to be unseen
The injections weaken your immune system
Do not get injected if you
Is this diabolical
Is there something seriously cynical going on here
Is this intentionally being done on purpose
Yes
And there are articles that are being written
In the peer review journals
Called unintended consequences
These are intended consequences
They knew that the vaccines
Will cause the disease
They knew of shedding
Parents are unintentionally
Infecting their children right now
And if children are injected
I don't see how they can survive honestly
The autoimmune diseases
That are going to be coming on
As a plague on this country
Is something the healthcare providers
Have never seen before
And they are going to misdiagnose
What they think of as
Congestive heart failure
And myocarditis
And it could be a rare form
Of Pompeii diseases
When your body is actually
Attacking your own
Your own heart muscle cells
And muscle cells
And throughout your body
So there's a lot of things
That are going to happen
And the doctors need to
Wake up
Get off their throne
And listen to scientists
Like Dr. Judy Mikevich
And other scientists
Who study the causes of diseases
And come up with treatment
Because what we're about to see
We have never seen before
You might remember a viral video
Posted recently
It featured an interview
With John O'Looney
A funeral director from the UK
During that interview
He made a number of
Very remarkable assertions
He says that while retrieving a body
In November of 2019
He found a hospital with a pop-up morgue
Anticipating a massive wave of deaths
That was two months before
Anybody had heard of COVID-19
He says that he repeatedly saw
People labeled as COVID deaths
Even if they died of natural causes
Terminal cancer
Even being hit by a car
All COVID deaths
He says that it's his belief
That thousands of elderly people
In the UK were euthanized
With a sedative
And then labeled as
Coronavirus deaths
But he also says that
Overall in 2020
The death rate compared to past years
Was about the same or even down
Now he did see a huge explosion
In deaths
But it wasn't in 2020
It was early this year
In 2021
And it happened almost
The moment mass vaccination began
Then from April through the summer
He says it was one of the quietest periods
He had ever seen
There weren't enough deaths
For him to keep the lights on
And now he says
The death rate is rising again
And the people coming in
He says are from all age ranges
And they aren't just old people
The causes of death
He says are heart attacks
Blood clots, strokes
Multiple organ failure
Sound familiar?
Almost all of these people
He says are vaccinated
He saw a man of Arbor
Who died at age 23
Just after getting the second shot
And now he's terrified
Of what's happening next
Because the vaccine is now being
Administered to young children
And if they start to die
He predicts the deaths
Will just be blamed on a new variant
Of coronavirus
The elderly last spring
Were put down with sedatives
The dead from the past year
Were killed by vaccines
And he believes
This is a centrally organized
Depopulation agenda
To kill the old
And call or sterilize the young
And he says that what's coming next
Is massive prison camps
Which he says will be dubbed
COVID quarantine camps
Where he says vaccine resistors
Will eventually be rounded up
And murdered
With the new deaths
Of course being blamed on COVID
In short
Everyone that you know and love
Will die in the years to come
Either from the vaccine
Or from murder
In the hands of the government
That's a very remarkable
Set of claims
But John O'Looney says
That he's utterly convinced
He's right
And other funeral directors
And doctors agree with him
Well after all that
I knew I absolutely had to speak
With John O'Looney
And he joins us now
John thank you so much
For being here
Does all that pretty much
Line up with
Take us through this
To be honest with you
I like the fact that you've
Done your homework
And you've listened
To that interview
Because that's exactly
What I feel will happen
Now the method used
With the vaccine
Has been very very careful
And it's called
The advocate method
So let me explain
If you had
100 vaccines in a tray
And let's say
Hypothetically speaking
85 of those were placebo
And they did no damage at all
And 15 of those
Were designed to maim and kill
So you have 100 recipients
Come up and they take those vaccines
The vast majority
The 85 will suffer no effects
And they are then
Your advocates for the vaccine
The 15
That are sick and ill
Are your COVID patients
And your COVID deaths
And they were very very clear
About warning us
These vaccines wouldn't be
100% effective
Weren't they
And that would correspond
With what I've just said
Now I did wonder
How are they going to nail
People who have had a vaccine
But they've had a placebo
How is that going to happen
And then they recently
Announced regular boosters
For the next 3 to 5 years
So basically when you go up
For a vaccine
You're either lucky or you're not
Do you think you'll be lucky
For the next 3 or 5 years
Right
That's it
Ladies and gentlemen of Australia
My name is Ricardo Bozi
And I'm the national leader
Of Australia at once
In the coming days, weeks and months
Disturbing rumours concerning
The governance of our country
Will begin to circulate
These rumours will appear to be
So incredible, so unlikely
And even so ludicrous
That the only sensible response
Would appear to be
To dismiss them out of hand
Some of these rumours will
In time indeed prove to be false
Unfortunately some will be true
And be trying to face the evidence
Of the despicable crimes of treason
And sedition
And some even morally worse
By those at the highest levels of power
In Australia
During this time
It is imperative you monitor closely
The responses of those who comprise
The polity, the judiciary, the bureaucracy
The military, the constabulary
The corporations, the media
Academia and religious organisations
The case can already be made
That many of these people
Are already at tentative treason
But if any remains silent
In the face of an obvious attack
On Australian sovereignty
They will have signed
In their own death warrants
Remember them
From the governor general
And state governors
Through parliament
Through all the courts
Including the high court
Through the public service
The defence force
The police forces
The boardrooms
The unions
The charities
The mainstream media
Schools and universities
And finally
Even the churches, synagogues
Mosques, temples and lodges
Remember their names
And who they are
Remember what they said
And what they did not say
Remember what they did
And what they did not do
Why and how has it come to this
Simply put for decades now
We have been deceived
By those whom we trusted
Slowly the truth has been revealed
By the tireless efforts of a few
And this has been
The most difficult task
Some of you will have heard us say
Sometimes you can't tell people
You just have to show them
And to put that
In the Australian vernacular
Some people just need to piss
On the electric fence for themselves
Thankfully enough of us
Are now awake to the lies
And our numbers
Continue to grow
Faster every day
So what should we do
Firstly be calm
Know that we can and will
Win this war
Secondly be united
No matter how many
They send against us
They cannot defeat
25 million Australians
Who stand together as one
And simply say
In a clear
Strong and unconquerable voice
No consent
Thirdly be brave
Some of us might be hurt
And some of us might die
But if we truly seek liberty
We must win it for ourselves
Nothing worth winning
Is won cheaply
Fourthly be good
We the people must win this war
With non-violence, non-cooperation
Because the manner of our victory
Is of foundational importance
To the future of Australia
As a nation state
We must win this war
With such moral authority
That we are able to win
The peace that follows
Finally, when all is done
The guilty will be punished
We will deal with the traitors
In a lawful manner
Which after the reprehensible
Coordinated malfeasance and violence
That they have visited upon us
And that would be more than they deserve
And we will do this because we
The common people of Australia
Are and have always been
So much more than the elites
We are better than they are
We have not and we will not sacrifice
Our decency and our humanity
To win this war as they have done
Ladies and gentlemen
We are about to enter a period of history
Without precedent
A war for the world
And we, you and I
Are on the front lines
Be calm, be united
Be brave and be good
And finally remember
That we fight as GK Chesterton wrote
Not because we hate what is in front of us
But because we love what is behind us
Thank you